Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: What do you want?
cn: 你想要什么？

source: What does it look like?
cn: 你觉得是在做什么？

source: What does she want now?
cn: 她现在想要什么？

source: What does talking pay?
cn: 聊天还需要付什么钱吗？

source: What does this have to do with Jessica and the Universal Brotherhood?
cn: 那这和杰希卡与统世兄弟会有什么关系？

source: What d’ya say?
cn: 你说啥？

source: What else did you see that night?
cn: 那天晚上你还注意到什么了吗？

source: What ever happened to trust?
cn: 相信又怎样？

source: What exactly did you find?
cn: 你究竟找到了什么？

source: What exactly do you sell here?
cn: 你在这卖些什么？

source: What happened between the two of you?
cn: 你们之间发生了什么？

source: What happened here, officer?
cn: 这儿发生了什么？长官。

source: What happened next?
cn: 接下来发生了什么？

source: What happened?
cn: 发生了什么？

source: What happens now?
cn: 现在是什么情况？

source: What if I am looking for a pair of new hell hound slippers?
cn: 如果说我正在找一双地狱猎犬便鞋又怎么样？

source: What if I am?
cn: 我是又怎样？

source: What if I refuse?
cn: 如果我拒绝呢？

source: What if I say no?
cn: 我要是说不呢？

source: What if I told you the prime suspects were an elf and a troll?
cn: 如果我告诉你现在的主要嫌疑人是精灵或是巨魔会怎样？

source: What is it Sam? We’re kinda busy here.
cn: 那是什么，山姆？我们很忙。

source: What is the Universal Brotherhood?
cn: 统世兄弟会是什么样的一个组织？

source: What is the issue? I don't see anything.
cn: 哪儿出了问题？我什么都没找到。

source: What is there to know? Baron Samedi is gifted. You see? He was born to walk... he was born to travel the Matrix, bending it to his will. Who is Baron Samedi "really"? What is the difference? When a clown removes his paint, he is still a clown but in disguise, no? It is only when he is painted that people applaud.
cn: 你想知道什么？巴隆萨米蒂天赋异禀！你知道吗？他生下来就会走路……他生下来就是为了掌控网络，让它为自己服务的。 谁才是"真正的"巴隆萨米蒂？有区别吗？一个小丑卸了他的妆后，他也只不过是换上了另一层伪装的小丑，不是吗？ 而只有一个画着小丑妆的小丑才会获得旁人的喝彩。

source: What is this, a romance trid? I don’t give a crap about boyfriends. Where’s the stones?
cn: 这是什么，浪漫爱情故事？我才不关心什么男朋友。石头在哪？

source: What kind of guards do they have on this place?
cn: 这儿有什么样的警卫？

source: What kind of noises?
cn: 听到了什么？

source: What kind of rides can I go on?
cn: 有什么能让我试试的？

source: What makes you think this Project Aegis will actually work?
cn: 是什么让你觉得这个Aegis计划会奏效？

source: What might I do for you on this fine day?
cn: 在这样一个好日子我能为你做点什么呢？

source: What more can I do for you?
cn: 我还能为你做什么？

source: What prize did the Ripper take from Sam?
cn: 开膛手从山姆那里拿走了什么？

source: What the - who the hell are you?
cn: 我靠——你到底是谁？

source: What the hell are these things?
cn: 这他妈都是些什么！

source: What the hell are you doing here, Aguirre? I told you to stay downtown and work the streets. You horning in on my investigation, you little puke?
cn: 你在这干什么，阿吉雷？我让你呆在市区处理街道上的案子的。你个混账是想妨碍我的调查吗？

source: What the hell are you doing here?
cn: 你在这里干什么？

source: What the hell do you think you're doing?!?
cn: 你以为你在搞什么？

source: What the hell happened here?! And where do all the ghouls come from?
cn: 这里究竟发生了什么？这些食尸鬼都是从哪来的？

source: What the hell is all this?
cn: 这些到底是什么？

source: What the hell is going on?
cn: 究竟发生了什么？

source: What the hell is that supposed to mean?
cn: 那到底是什么意思？

source: What the hell!
cn: 什么玩意儿！

source: What the hell? I don't have all day.
cn: 你到底要搞啥？我没那时间磨叽！

source: What the... who are you?
cn: 你是什么……你是谁！？

source: What the? Hey!
cn: 这真是……嘿！

source: What the? Mr. Telestrian! Hey, Mr. Telestrian!
cn: 搞什么？特里斯坦先生！嘿！特里斯坦先生！

source: What the? She's free!
cn: 我的天！她是自由的！

source: What was here a moment ago?
cn: 什么东西刚刚还在这儿？

source: What was that McKlusky said about Sam’s mother?
cn: 那个麦克兰斯基有没有说过和山姆的妈妈有关的事情？

source: What was that all about?
cn: 你来干什么的？

source: What was that sound?
cn: 那是什么声音？

source: What will happen next?
cn: 之后会发生什么？

source: What will you do with the money?
cn: 你打算用那笔钱做什么？

source: What will you do?
cn: 你要干什么？

source: What would someone want to buy zebra meat for?
cn: 为什么会有人想买斑马肉？

source: What would you ask of me?
cn: 你想问我什么？

source: What're you selling?
cn: 你是来推销什么的？

source: What're you talking about?
cn: 你在说些什么？

source: What's a BTL, and why do they need your son?
cn: BTL是什么，他们又为什么要你儿子？

source: What's goin' on out there?
cn: 那边发生了什么？

source: What's going on here?
cn: 这里发生了什么？

source: What's in it for me?
cn: 帮你干活我能捞到什么东西？

source: What's in these sausages?
cn: 香肠里有什么？

source: What's new in the world of magic, Aljernon?
cn: 在魔法的世界里有什么新鲜玩意吗，阿尔杰农？

source: What's on special for happy hour?
cn: “快乐时光”有什么特价吗？

source: What's so important about this Josie character?
cn: 这个叫乔希的为什么这么重要？

source: What's that supposed to mean?
cn: 那意味着什么？

source: What's the new hotness when it comes to dealing damage, Buster?
cn: 抽人的时候有哪些新技术比较重要，伯斯特？

source: What's with the waterworks?
cn: 自来水厂那边发生了什么？

source: What's your problem with Paco?
cn: 帕科和你有什么过节吗？

source: What'ya got in mind, cause you're not my type.
cn: 你在想什么？你真不是讨人喜欢的类型。

source: What, no reward?
cn: 什么？没有回报？

source: What, you been rummaging through her stuff? Yeah, that shop's just down the block. What the hell she would need zebra meat for, though... beats me.
cn: 什么，你在翻她的东西？嗯，那家店倒是只有一条街的路。但她他娘的要斑马肉干啥……难住我了。

source: What, you like looking at dead bodies? Sicko. Get out of here before I call for backup.
cn: 什么，你喜欢看尸体么？恶心。在我叫别人来之前赶紧滚吧。

source: What, you want a hug or something?
cn: 什么？你想要一个拥抱还是什么吗？

source: What?
cn: 什么？

source: What? This here? No, this is a more recent upgrade, thanks to Doc Castle over there. For a good while I was sporting something a good deal clunkier. I keep the old one in back, as a reminder.
cn: 什么，这个？不，这是个最近升级的，那边的Castle医生帮我装的。有好一阵子时间我活动的时候都感觉这比那个老的笨重的多。 我把老的收了起来，权当纪念。

source: What? No. That wasn't supposed to happen. I thought you were... he told me... Oh no. {{GM}}She closes her eyes tightly.{{/GM}} Oh no.
cn: 什么？不。那不该发生的。我以为你……他跟我说…… 哦不。 {{GM}}她紧紧地闭上了双眼。{{/GM}} 哦不。

source: What? Oh my god. I knew Harkeem would never have done those awful things. Those things I said... I don't know what is worse that this happened or that my father ordered it. Have you seen him? Can you take me to him? I need to see him!
cn: 什么？我的天啊。我就知道Harkeem绝不会做那些事的。对于那些事……没什么比这更糟了，如果是我爸爸下的命令。你见过他吗？可以带我去见见他么？我真的需要见他！

source: What? Really? Wow... alright then. You're a real piece of work.
cn: 什么？真的吗？哇……那就这样吧。你真是太棒了。

source: What? Shane’s dead? How?
cn: 什么？肖恩死了？怎么死的？

source: What? Tell me! Did he get released?
cn: 什么？告诉我！他被放了么？

source: What? What is it?
cn: 什么？那是什么？

source: What? What's new?!
cn: 有什么新进展吗？

source: What? You need runners again? Good. I got some new contacts. Some primo mercs.
cn: 什么？你又需要狂奔者了？ 好的。我有了一些新朋友。一些优秀的佣兵。

source: What?! No, please! Don't!
cn: 什么？！不，求求你！别！

source: Whatever Mrs. Kubota wants - I didn’t realize Coyote was missing. She said she expected to encounter some kind of paranormal animal at close range. I recommended the Ares Predator but she couldn’t afford it, so she went with the Browning Max Power.
cn: 既然库波塔女士需要——我之前没有意识到凯约提已经失踪了。她说他要去面对某个不正常的家伙。我本来建议她买把战神，但她买不起，所以最后才买了把布朗宁。

source: Whatever it is you’ve gotten into, $(l.name)... you’re in it deep. From what I hear, the Brotherhood has members in high places - government, corps, law enforcement... you be careful, chummer.
cn: 不管你追查到了什么， $(l.name)……你陷得有点深了。据我所知，在上层阶级也是有统世兄弟会的成员的-政府，企业，执法部门……当心点吧，伙计。

source: Whatever pain you're feeling is far less than what you deserve.
cn: 不管你多么痛苦都不够补偿你犯下的罪恶。

source: Whatever you say, $(l.name). Oh, before you go. Johnny Clean asked me to flag you down the minute I saw you. Said he’s got someone who wants to talk to you. He sounded a little freaked out about it. He’s waiting for you downstairs.
cn: 随你说吧， $(l.name). 哦，在你走前我说下。强尼克林让我一看到你就把你拦下来。他说他那里有人想见你一面，说这些的时候很惊慌不安。他在楼下等你。

source: Whatever you say, $(l.name). I’m swamped, so I’ve gotta get back.
cn: 那么随意，$(l.name)。我很忙，那么我就回去了。

source: Whatever you say, Slick.
cn: 不管你怎么说，斯力克。

source: Whatever you say, kid. {{GM}}With one swift move, she sinks a syringe into Coyote’s thigh.{{/GM}} Nighty-night.
cn: 无论你说什么，孩子。 {{GM}}她迅速地把一只注射器插到了凯约提的大腿上。{{/GM}} 睡个好觉。

source: Whatever your reasons, I thank you.
cn: 不管原因是什么，我感谢你。

source: Whatever.
cn: 无所谓了。

source: Whatever. Anything else?
cn: 无所谓了。还有什么事？

source: Whatever. I have better things to do. Like find the Emerald City Ripper and make something of myself. We've gone through the researcher's computer, and I have suspicions that this is a copy-cat crime.
cn: 无所谓了，我可有更重要的事要做。我得去调查翡翠城开膛手，还得处理我自己的事。 我们看过了电脑，我现在怀疑这是一起仿造犯罪。

source: Whatever. I'm not here for salvation. I'm here for justice.
cn: 随你便，我来这里不是寻求拯救的，我是来寻求正义的。

source: Whatever. Make it quick.
cn: 无所谓。快点吧。

source: Whatever’s going on in there, I trust you’ll put an end to it, one way or another.
cn: 不管发生了什么，我都相信你能尽一切可能搞定这事。

source: What’s Shadowlands?
cn: 暗影之地是什么？

source: What’s a deck?
cn: 控制板是什么？

source: What’s a program?
cn: 所谓的程序是什么？

source: What’s an ESP?
cn: ESP是什么？

source: What’s going on?
cn: 怎么了？

source: What’s it like to serve a Great Dragon?
cn: 给一条龙办事感觉如何？

source: What’s it to you?
cn: 你去那里做什么？

source: What’s that on your shoulder?
cn: 你肩膀上的是什么？

source: What’s that supposed to mean?
cn: 这意味着什么？

source: What’s the connection between the bugs and the Universal Brotherhood?
cn: 这些虫子和统世兄弟会有什么关联吗？

source: What’s the difference? A corp’s a corp.
cn: 有区别吗？只是个公司罢了。

source: What’s the story behind the Nephilim Network?
cn: 关于拿非利网络背后有什么故事吗？

source: What’s the word around town, Mr. Kluwe?
cn: 最近有什么风声吗，库鲁先生？

source: What’s this have to do with a Great Dragon and an elf who likes cosmetics?
cn: 对于一条巨龙和喜欢化妆品的精灵该做些什么？

source: What’s up, baby?
cn: 发生了什么，宝贝？

source: What’s your problem?
cn: 你有什么问题？

source: What’s your stake in this business?
cn: 那你和这事有什么关系？

source: What’s your story?
cn: 你的故事是什么？

source: When I end you, it'll be good for my conscience and my credstick.
cn: 结束你的生命后我的良心和钱包都能得到慰藉。

source: When I'm able, I'll commune with Bear, consult the spirits, and do what must be done.
cn: 当我休息好了，我会和熊联系，咨询一下那些灵，然后做所有必须做的事。

source: When a girl accumulated enough money to open her own place of business, she named it the Seamstresses Union so potential workers would know that they would be treated fairly there. And thus, a rich tradition was born.
cn: 当一个女孩攒足了钱开设了自己的营业场所，她将它命名为女工联合会，所以每个潜在的工人都知道能在此得到公平对待。因此，丰富的传统诞生了。

source: When does the show start?
cn: 表演什么时候开始？

source: When is your shift over?
cn: 你什么时候换班？

source: When the Other had gone and we returned to our vigil, we found two creatures of flesh. One you would call an elf, unsullied by technology and able to channel the energies of the cosmos... yet his spirit was corrupted from within. He was dark and twisted... yet not like the Other, so we did not flee.
cn: 当那个恶灵走后，我们回到了那个地方，那里有两个血肉生灵。 其中一个你们称之为精灵，没有被那些机器污染，能够自由的引导宇宙万物的能量……虽然他的灵魂也从内部被腐化了。他同样也邪恶而扭曲……但不像第一个，所以我们没跑。

source: When the membrane between planes thins, the insect spirits reach into the mind of a shaman and begin their manipulation, playing on weaknesses and offering unlimited power if the rituals needed to bring the spirits here are performed. But once a shaman takes on an insect spirit as a totem, they begin an inevitable decline into insanity, slowly losing their humanity.
cn: 当位面与位面之间的障壁变薄时，虫灵会侵入一个萨满的身体，开始他们的操控。对他们的弱点加以利用，在执行将虫灵降生到这世界的仪式时给与他们无限的力量。 但一旦一个萨满开始与虫灵通灵后，他们就会开始不可逆转的变得疯狂起来，逐渐失去人性。

source: When they enter that room back there, they will have no thoughts other than thoughts of promotion. With the Ripper in hand, my brother will be forgotten, along with all the other victims. But so too will I. They will not be a problem. {{GM}}Whether that's true or not, Shannon's confidence and very presence seem capable of making it true.{{/GM}}
cn: 他们要来的话，脑子里只会有一个想法：升官发财。他们只会关注开膛手，我哥哥他们根本不会关心，其他受害者也不会。但我关心他们。 他们不会造成什么麻烦的 {{GM}}不管是不是的确如此，香农的决心和表情似乎都意味着她能让这一切重归正轨。{{/GM}}

source: When was the last time you saw Lucy?
cn: 你最后一次见到露西是什么时候？

source: When was the last time you saw or spoke to Sam?
cn: 你最近一次见到或者和山姆说话是什么时候？

source: When you put it that way - I’ll do it.
cn: 既然你都说到这份儿上了——我干就是了。

source: When you return to the Seamstresses Union in the early hours of the morning, it seems a completely different place. Bereft of the normal crowd that haunts it, the bar feels desolate, almost abandoned. It’s eerie, like the back hallways of hotels and shopping malls. But you finally have a break in your case - a sample of the Ripper’s blood. You just need to find someone to help you analyze it...
cn: 当你早些时候回到女工联合会时，这里完全变了个样。熙熙攘攘的人群不见了，酒吧冷冷清清，像是荒废了一样。这里气氛如同酒店和商场的后走廊，略显阴森。 但你最终还是取得了案件的近战-一份开膛手的血样。你只需要找到一个人帮你分析它……

source: When you’re an unsavory character like myself, you tend to associate with other unsavory characters who often partake in unsavory business... like you, for example. So, why am I dead? Who knows. Probably my fault.
cn: 如果你是像我这样让人讨厌的败类，与其他败类干一些卑鄙的勾当时……你就会明白了。 至于，我为什么死了？没人知道。 也许就是我自找的。

source: Where can I get a different keycard?
cn: 我在哪里可以找到其他的门卡？

source: Where did Sam live?
cn: 山姆在哪里住？

source: Where did those guys come from?
cn: 这些家伙从哪儿来的？

source: Where did you see this spirit?
cn: 你在哪儿看见的那个灵？

source: Where do the arched doors go to?
cn: 拱门去哪里了？

source: Where do the insect spirits come from?
cn: 那群虫灵从哪儿来的？

source: Where does Mother Lynne fit in this happy family?
cn: 林恩圣母在家庭里又是什么角色呢？

source: Where does the door with the grate go to?
cn: 门和壁炉到哪里去了？

source: Where he belongs. Good.
cn: 他所属的地方。很好。

source: Where is Grandmother Jessica?
cn: 圣祖母杰希卡在哪里？

source: Where is Jessica Watts?
cn: 杰希卡华兹在哪里？

source: Where is the counseling center?
cn: 咨询中心在哪儿？

source: Where to?
cn: 去哪儿？

source: Where were you living before you moved back here?
cn: 你搬回这里之前住在哪儿？

source: Where were you on the night of Sam’s murder?
cn: 山姆死的那天晚上你在哪儿？

source: Where's Doc Castle?
cn: 卡索尔医生在哪？

source: Where's Stevie holed up?
cn: 史蒂夫藏哪儿了？

source: Where's he at?
cn: 他在哪？

source: Where's the rest of them?
cn: 其他人呢？

source: Where?! How?
cn: 在哪？！怎么回事？

source: Wherever there’s mayhem, that’s where you’ll find me.
cn: 哪里有尸体，哪里就有我。

source: Where’s Herr Brackhaus? I thought he’d be here too.
cn: 海尔布拉克豪斯在哪？我想他一定也在这。

source: Where’s Paco?
cn: 帕科在哪？

source: Where’s the Safe House?
cn: 安全屋在哪儿？

source: Where’s this market of yours at?
cn: 你们的市场在哪？

source: Where’ve you been, Sam? I haven’t heard from you in months.
cn: 你最近跑哪去了，山姆？几个月都没有你的消息了。

source: Whether working as a janitor or a decker, he gets out clean.
cn: 无论是作为一名清洁工还是黑客，他都能全身而退。

source: Which patient would that be?
cn: 哪位病人呢？

source: While Ms. Watts has agreed to modify her children's birth certificate from unknown to Telestrian employee Nathan Miles, if the children ever discover that they share a father with you they could make a claim on the Trust based upon DNA evidence.
cn: 然而华兹女士已经同意将其子女的出生证明从未知状态修改为特里斯坦的雇员内森迈尔斯，

source: While Telestrian Industries of course would never interfere with an employee’s religious choices, our 2053 investigation raised concerns that Ms. Telestrian’s devotion to the cult-like Universal Brotherhood could represent a security risk to the company, and it is possible that this has become true.
cn: 尽管特里斯坦工业本来对于员工的宗教信仰不会加以干涉，但我们2053年的调查显示特里斯坦女士对于统世兄弟会类似邪教的信仰会给公司带来安保风险，并且这极可能成为事实。

source: While in the same overalls that you saw him in upstairs, down here, leaning over a workbench crammed with circuit boards, cables and chips, Johnny Clean seems a totally different person. You get the impression that Johnny was once as hot and as invisible as the most infamous deckers today.
cn: 即使穿着相同的工作服，强尼在楼上，这边，俯身在布满电路板，电缆以及芯片的工作台上时，似乎都是个完全不同的人。在你眼里，强尼是一个既热情又显得默默无闻的臭名昭著的黑客。

source: While modern medical technology makes surgery less disruptive than it used to be, it's still an ordeal for both the body and the spirit, requiring extensive recuperation to properly heal. I am trained in the ways of the spirit world as well as the scientific world. I do my best to heal the whole patient.
cn: 尽管现代医学技术使得手术的风险小了很多，但它仍是身体和精神上的双重磨难，需要大量的调养才能正确治愈。 我在科学和精神的世界都接受过大量训练。我尽我所能治疗每一个病人。

source: Whiskey, straight up.
cn: 威士忌吧。

source: White IC
cn: 白色反入侵机制

source: White Sentry IC
cn: 白色步哨反入侵机制

source: White Sparky IC
cn: 白色活力反入侵机制

source: Whiz go Wolves!
cn: 不错！

source: Who are you how did you get in here? (Mitch: I don't think we should have a Merc options here, up to you.)
cn: 你是谁，怎么进来的？ （Mitch：我没觉得我们需要雇佣谁，都取决于你。）

source: Who are you working undercover for?
cn: 你在为谁做卧底？

source: Who are you, and how did you get this commlink code?
cn: 你是谁？你是怎么得到这个号码的？

source: Who are you, and why do you need to get into the office?
cn: 你是谁，为什么要进入办公间？

source: Who are you?
cn: 你是谁？

source: Who are you? Don't you want to know who I am?
cn: 你是谁？你不是想知道我的身份么？

source: Who are you? Get out! Can't you see I'm working here?!?
cn: 你是谁？出去！没看到我正在工作么?!?

source: Who are you? Get out, can't you see I'm working here?!?
cn: 你是谁？出去，没看到我正在工作吗？

source: Who can join?
cn: 谁入伙？

source: Who doesn’t? He’s here all the time. Gino’s a clocker - trades his time for chips - like their little errand boy. I saw him go in there this morning. Hasn’t come out, so I imagine he’s riding a dreamchip.
cn: 谁不是？他一直都在这。Gino是个计时工——用时间交换芯片，就像他们的跟班小弟。我早上看到他进去了，现在都还没出来，所以应该是在使用芯片梦游呢吧。

source: Who is Father Willy?
cn: 谁是威利圣父？

source: Who is James? James Telestrian?
cn: 谁是詹姆斯？ 詹姆斯特里斯坦？

source: Who is it?
cn: 那是谁？

source: Who is that woman over there?
cn: 那边那个女人是谁？

source: Who opened the cells? They'll kill us all!
cn: 谁把房间打开的？他们会把我们都杀掉的！

source: Who raised ya, a pack of wolves? That there ladder is rightfully mine!
cn: 是谁提出的，一群野狼么？那边的楼梯显然是我的！

source: Who runs this place? I want to talk to them.
cn: 谁是这的老板？我想和他谈谈。

source: Who said I do. A good cash cow like you only comes around every so often, and you're no good to me dead.
cn: 谁说的。像你这样的摇钱树时来时往，你死了对我可没什么好处。

source: Who said anything about me going to sleep? Just give me something to bite on...
cn: 谁说我要睡着了？给我个能咬住的东西就行了……

source: Who still uses scalpels?
cn: 谁还在用这种外科手术刀？

source: Who the hell 're you?
cn: 你是谁？

source: Who took your son?
cn: 谁抓走了你儿子？

source: Who was that you were talking to?
cn: 刚才那个和你说话的人是？

source: Who's asking?
cn: 是谁在问？

source: Who's this, Ryker? Can't you see I'm busy here?
cn: 这是谁，莱克？你看不出来我很忙吗？

source: Whoa! Easy there.
cn: 喔！放松。

source: Whoa! I gotta get help!
cn: 哇！我得呼救！

source: Whoa, hey there big $(l.guy).
cn: 哇哦，喂那个大个子$(l.guy).

source: Whoa, hey, I got nothin' to do with that! It was those guys in the warehouse, they did it! Frag, I'm gettin' out of here!
cn: 喔，嘿，那跟我没有关系！是仓库里的那些人，他们干的！该死，我得走了！

source: Whoa, okay $(l.guy)! I'm gone!
cn: 哇，好的，$(l.guy)!我走了！

source: Whoa, slow down. I found something that belongs to one of your employees. I thought you'd want it back.
cn: 哇，等下。我找到了一些属于你手下的东西。我觉得你会想要回它们的。

source: Whoa, slow down. Who are you exactly?
cn: 哇哇哇，慢点，你谁啊？

source: Whoa, uncle, uncle! I was just playin' with you. I'll call off the rest of the Halloweeners, Jake! Call it even, yeah?
cn: 哇，叔叔，叔叔！我只是在和你闹着玩呢。我会把剩下的万圣节游行者催走的，杰克！这样就扯平了好么？

source: Whoa, wait a minute. I saw you die.
cn: 哇哦，等下。我亲眼看到你死了啊。

source: Whoever you are, get off my commlink. This is NOT a good time.
cn: 不管你是谁，滚。我没这时间。

source: Who’s Bartlett?
cn: 巴特莱特是谁？

source: Who’s around?
cn: 怎么样？

source: Who’s waiting for what to play out?
cn: 是谁？等什么结束？

source: Why anyone, of course! It wouldn’t be very universal if we left anyone out, would it, $(scene.BroSis)?
cn: 为什么是每一个人，当然了！如果我们抛弃了任何一个那我们就不能算得上是统一了，不是么，$(scene.BroSis)?

source: Why anyone, of course! It wouldn’t be very universal if we left anyone out, would it? $+(l.race_plural) are especially welcome, $(scene.BroSis)!
cn: 为什么是每一个人，当然了！如果我们抛弃了任何一个那我们就不能算得上是统一了，不是么，我们非常欢迎$+(l.race_plural)，$(scene.BroSis)?

source: Why are you dressed as a janitor?
cn: 你为什么打扮成一个清洁工？

source: Why are you out of uniform?
cn: 你怎么没穿制服呢？

source: Why did you call Jessica Watts Grandmother?
cn: 你为什么叫杰希卡华兹为圣祖母？

source: Why didn’t you say so? Coyote is late and my client is getting anxious. Where is she?
cn: 怎么之前不说？ 凯约提太慢了，我的客户已经不耐烦了。她在哪呢？

source: Why do you care? ... it... it's my son. That bastard took my son!
cn: 你为什么关心？ ……是……是我儿子。那群混蛋抓走了我儿子！

source: Why do you think he chose that avatar?
cn: 为什么你认为他选择了那个化身？

source: Why do you think it’s different this time?
cn: 你为什么认为这次和以前不同？

source: Why don't she tell me herself? That's a show of disrespect.
cn: 他为什么不自己告诉我？这是一种不尊重的表现。

source: Why don't we settle this face-to-face, friend?
cn: 为什么我们不面对面处理呢，朋友？

source: Why don't you ask him.
cn: 你为什么不问问他。

source: Why don’t you come inside and find out? Come in and find the power of Belonging.
cn: 为什么你不进来一同追寻归属的力量呢？

source: Why is Jessica Watts called Grandmother Jessica?
cn: 为什么杰希卡华兹被称作圣祖母杰希卡？

source: Why is this place called the Seamstresses Union?
cn: 这个地方为什么被命名为女工联合会？

source: Why not just let Telestrian take care of it? Sounds like they’re already halfway there.
cn: 为什么不直接让特里斯坦解决这事情？听起来他们已经快搞定了。

source: Why not just tell Lone Star and let them take care of the Brotherhood?
cn: 为什么不直接告诉 Lone Star，让他们来料理兄弟会？

source: Why not meet me in the real world? Why hide in cyberspace?
cn: 为什么不在真实世界见面？为什么要在数码空间中谈？

source: Why should I talk to you? I mean, you're a ghost.
cn: 为什么我要和你交谈？我的意思是，你是个幽灵。

source: Why should I trust you?
cn: 为什么我要相信你？

source: Why should I? I didn't survive this long rolling over for every thug's demands.
cn: 凭什么？我可不是靠着对任何暴徒都有求必应才活到现在的。

source: Why was Marie-Louise taken by the Universal Brotherhood?
cn: 为什么玛利亚路易斯被兄弟会带走了？

source: Why were you locked up at the Universal Brotherhood?
cn: 你为什么被锁在统世兄弟会了？

source: Why were you waiting? One killer more or less in a place like this - what’s the difference?
cn: 你在等什么？一个杀手，或多或少，在这种地方——这些会造成什么区别吗？

source: Why would I stop? I see things so clearly now.
cn: 为什么我要停下来？我现在已经看清楚一切了。

source: Why would I want to touch this drek?! This sewer! I was a god in there... king. I was a KING! Can you imagine it? {{GM}}He looks around the room. Sees the squalor. The bodies. Then he glimpses his own pitiful reflection in the machinery.{{/GM}}
cn: 我才不想触碰到这堆垃圾！这里就像下水道一样肮脏！ 我在那里就是一个神……一个国王。我就是国王！你能想象吗？ {{GM}}他看了看房间，看到这片狼藉，这些尸体。之后看到了自己在机器上的倒影。{{/GM}}

source: Why would his DNA wind up at the crime scene, though? Was he posing as a doctor at a previous murder site?
cn: 为什么他的DNA会在犯罪现场出现呢？难道在上个谋杀中冒充了一名医生？

source: Why would they do that?
cn: 他们为什么这么做？

source: Why would you do this?
cn: 你为什么要这么做？

source: Why would you want to know something like that?
cn: 为什么你想知道那种事情？

source: Why yes I do, here's a handy frag grenade. Be careful not to throw it near friendlies.
cn: 为什么？正是我，这儿有个挺好用的手雷。小心点可别炸着自己人。

source: Why, Mr. Dresden! I have no idea what you mean!
cn: 为什么，德莱斯登先生！我不知道你在说什么！

source: Why, what's going on?
cn: 为什么？发生了什么？

source: Why’s the bar so empty?
cn: 为什么酒吧这么冷清？

source: Will do! Let me have the DNA you want to test.
cn: 没问题！把你要调查的DNA给我吧。

source: Will do.
cn: 好的。

source: Will do. You get trouble in here often?
cn: 好的。你在这经常惹麻烦吗？

source: Will you at least help me look for him? I have this key I swiped off the day guard, but they keep a close eye on us. You could have a peek in the infirmary and see if there's a record or something. He might just be in a cool-off room and they won't tell me.
cn: 你好歹能帮我找找他吗？我这有把钥匙，从日间守卫那里顺下来的。但他们盯我们盯得很紧。你可以去医务室查一下，看看有没有什么记录之类的。没准他现在只是在什么冷静室之类的地方，那群人没告诉我。

source: William
cn: 威廉

source: Wind Dancer
cn: 风舞者

source: Wipe out the Gang
cn: 清理敌人

source: With a click and faint hiss of escaping air the safe opens.
cn: 保险箱伴着开门的咔哒声和空气逸出的声音打开了。

source: With some slight creaking the vending machine slides away to reveal a secret door.
cn: 随着轻微的吱吱声，售货机被推开，一个隐藏的门出现了。

source: With this kind of payday, few things I'd rather be doing.
cn: 在这种收获日，没什么别的值得做的。

source: Without an ID programmed on to it, the card doesn't work. You put one in your pocket as a souvenir.
cn: 这张卡没有写入任何东西，它根本没法工作。你拿了一张，权当做个纪念。

source: Without its colorful staff, cast of regulars, and posing tourists, the Union feels hollow. The front bar and lounge are deserted except for a handful of janitors.
cn: 没有了活跃的员工，常客们的面庞以及招摇的游客，联合会显得有些空虚。除了几个清洁工外前台和大厅完全像是被遗弃了一样。

source: Wiz.
cn: 谢喽。

source: Wiz. Bugs from another dimension need killing. I get it.
cn: 专家。我明白了。我们得清除从另一个位面来的虫子。
